Загальні вимоги до проекту

Вимоги до фронтенду

   На основі голосування, ми дійшли до висновку, що на фронтенді використовується React. 
   Кожен виконавець має створити у спільному репозиторії окрему підпапку для своєї частини роботи у папці routes.  
   У цій папці виконавець має створити інтерфейс за вимогами свого завдання, використовуючи засоби за своїм бажанням, які стикуються з реактом.
   Виконавець має зробити доступною свою частину інтерфейсу через маршрутизацію у файлі routes.ts, а також додати у головне меню елементи навігації до неї.
   Звернення до свого бекенду мають відбуватись через порти вказані в налаштуваннях docker-compose.yaml.

Вимоги до бекенду

   Бекенд може бути виконаний за допомогою будь-яких засобів на розсуд виконавця.
   Доступ до бекенду має відбуватись через апі запити.

Вимоги до тестування

   Кожен виконавець відповідальний за самостійну перевірку правильності виконання своєї частини роботи.

Вимоги до впровадження

   Виконавець має створити докер образ зі своїм бекендом.
   У репозиторії з фронтенд частиною виконавець має додати до docker-compose.yaml налаштування долучення свого бекенд образу.
   Також виконавець має правильно вказати порти, які не використовуються іншими виконавцями, щоб його фронтенд вірно взаємодіяв з бекендом.
   Порт для фронтенду це 5173.

Оце посилання на репозиторій: https://github.com/bondarenkoRodionTV52mp/rozumnaEnergia